Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kau mau berkelahi? Baiklah.
Dengan serius.
Musim panas itu menyenangkan.
Itu musim panas saya.
Itu bagus.
Rasanya persis seperti musim panas yang kuingat.
Setidaknya sampai saat ini…
Aku telah memutuskan untuk berkencan dengan Seo Su-hyeok.
…itulah yang kupikirkan.
Musim panas ini diperkirakan akan menjadi
yang terpanas yang pernah tercatat.
Banyak yang percaya hal ini tidak akan berlangsung lama
sebelum Korea mulai terasa seperti
negara tropis.
Benar sekali. Saya baru-baru ini membaca artikel
tentang pisang yang dipanen di Korea.
Bukan hanya pisang, tapi mangga…
-Hei.
-Kita mungkin bisa menumbuhkannya.
Mereka sudah menanamnya.
-Pisang Korea.
-Hei.
Rupanya, pisang
sedang ditanam di Korea.
Apa yang kamu bicarakan?
Mau lari?
Mengapa kamu hanya duduk-duduk saja?
Tahun lalu,
kami mengalami malam tropis…
Saya tidak punya TV.
Suhu tertinggi harian di New York mencapai lebih dari…
-Kukira kau tak pernah memakai rok.
-40 derajat?
Ini diperkirakan akan menjadi
musim panas terburuk yang pernah tercatat.
Musim panas terburuk?
Kami mengunjungi sebuah perkebunan pisang.
Selamat pagi.
Rupanya, Korea sekarang sedang menanam pisang.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Aku tidak memanggilmu.
Saya datang untuk mengunjungi Nona Song.
Aku tahu.
Apa benar kamu pacaran dengan Ha-gyeong?
Anda di sini.
Minggir. Kamu menghalangi.
Jangan biarkan TV menyala.
Hei, kamu beneran mau pergi?
Hai!
Korea sekarang menanam pisang!
Ha-gyeong, seperti yang kamu katakan…
…musim panas terburuk telah dimulai bagiku juga.
Hai--
Kamu sudah setuju untuk pergi keluar denganku?
Saya mendengarnya dari Tuan Baek.
Saya terbiasa dengan kejutan,
jadi saya jarang terkejut.
Tapi Anda sungguh tidak dapat diduga.
-Jangan konyol.
-Kenapa konyol?
Kita sudah sering bertemu.
Aku sudah selesai dengan drama berantakan ini denganmu.
Saya ingin memiliki hubungan yang nyata…
Itu sesuai dengan usiaku.
Dia keren dan kariernya sedang menanjak.
Kenapa aku tidak mau bersamanya?
Saya tidak tahu Seoul punya tempat seperti ini.
Saya biasanya berada di sekitar orang-orang
dengan berbagai macam masalah,
jadi di sinilah aku datang untuk bersantai
dan mengisi ulang tenaga sendirian.
Jadi?
Saya perlu mendengar sisa
apa yang Anda katakan di mobil.
Saya ingin mendengarnya langsung dari Anda.
Hei, jangan tutup teleponnya!
Biar aku bicara dengan Ha-gyeong.
Jangan berpura-pura, ya?
Kau bersamanya, kan?
Apa? Aku sibuk. Sampai jumpa.
Maaf soal itu.
Kemarin, saya terjebak
dalam suatu situasi,
dan akhirnya mengatakan bahwa.
A merasa cukup terpojok.
Tetapi setelah mengatakan itu,
saya jadi ingin benar-benar melakukannya.
Ternyata kaki A baik-baik saja.
Jadi…
mengapa kita tidak benar-benar mulai berkencan?
Saya merasa gugup mendengarkannya.
Lain kali, mulailah dengan poin utama.
Saya akan sangat menghargainya.
-Bersulang.
Ngomong-ngomong, saya punya pertanyaan.
Mengapa kamu mengajakku keluar kemarin?
Kami bertemu kemarin.
Apakah kamu sudah minum?
Kau tahu aku sedang menyetir
saat aku menabrakmu.
Benar. Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Saya benar-benar tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Aku merasa seperti hari itu…
adalah satu-satunya kesempatanku bersamamu.
Bahkan jika itu adalah sebuah usaha yang sia-sia,
jika waktunya terasa tepat, saya akan melakukannya.
Aneh, bukan?
Saya seharusnya tidak terlibat.
Namun kemarin,
saya merasa tidak boleh melewatkan kesempatan itu.
Kapanpun aku bersamamu,
hidupku yang membosankan menjadi menarik.
Dan aku membuat pilihan-pilihan yang biasanya tidak akan kulakukan.
Aneh, kan?
Tidak… Saya rasa saya mengerti maksud Anda.
Ngomong-ngomong, Pengacara Seo…
apakah kamu baik-baik saja denganku?
Apakah kau bertanya apakah aku oke-oke saja berkencan denganmu
saat kau menyukai Tuan Baek?
Aku mulai terbiasa dengan
cara bicaramu yang liar.
Tidak apa-apa, aku juga belum jatuh cinta.
Aku ingin mengikuti perasaanku.
Bagaimana kalau kita bertemu antara pukul 9.00 dan 6.00
untuk menyeimbangkan kehidupan dan pekerjaan kita?
Kita bisa bertemu kapan saja.
Aku akan datang kalau aku ingin bertemu denganmu.
Atau Anda bisa datang ke Seoul.
Kamu sudah mencintai Seoul,
dan lagipula, pacarmu ada di sana.
Saya mengerti maksudnya.
Anda ingin saya kembali ke proyek Hermann.
Bagus, saya senang kamu tahu
kamu harus kembali.
Tapi jangan salah paham.
Bukan itu alasanku berpacaran dengan Seo Su-hyeok.
Kemudian?
Waktunya tepat, tidak seperti Anda dan saya.
Pengacara Seo sangat tidak rumit,
yang membuat saya tidak rumit juga.
Dia orangnya santai, jadi aku pun jadi santai juga.
Orang-orang mencerminkan dengan siapa mereka bersama.
Itu menular pada Anda.
Sepertinya kamu terlihat serasi dengan Yoon So-hee.
Sama di sini. Aku memilih apa yang terasa benar.
Hei, Song Ha-gyeong.
Bisakah kau menghentikannya?
Apa maksudmu?
-Kamu selalu menyukaiku sejak awal.
-Itu omong kosong.
Tak ada satu momen pun di mana
kamu tidak menyukaiku.
-Omong kosong.
-Meskipun begitu?
Kamu akan terus melakukan ini?
Memutarbalikkan semuanya seperti ini?
Egomu tak terkendali.
Ini bukan egoku. Buktinya sudah banyak.
Aku hanya tidak mendengarnya langsung darimu.
Baiklah kalau begitu.
Silakan
perkenalkan aku pada pengacara gila itu.
Ayo bertemu.
Tidak mungkin. Jangan kekanak-kanakan.
Sudah kuduga. Kau tak bisa bertanya dua kali, kan?
Tentu saja, saya pikir begitu.
Maju, Oh Seung-taek!
-Lakukan!
-Kamu bisa!
OH SEUNG-TAEK
SATU TEMBAKAN, SATU GOL
JENIUS HOKI SEUNG-TAEK
MELEMPARKAN SATU GOL KE JARING!
Sepertinya …
Beban kasus Anda
cukup ringan akhir-akhir ini.
Aku harus datang meskipun aku sibuk.
Dia teman lamaku,
tawas pacar saya,
pacar sahabat pacar saya,
dan seorang teman klien saya dalam pertandingan itu.
Su-hyeok,
kapan kamu mulai menyukai Song?
Sebenarnya tidak.
Bagaimana kamu mengajaknya keluar?
Pengacara pembela macam apa
yang berkencan dengan penggugat?
Aku.
Nasib seperti ini tidak datang dengan mudah.
Jadi,
apakah kamu sudah menaruh hati padanya
sejak gugatan pertamanya?
Tunggu, apakah itu alasan Anda mengambil kasus ini?
Tidak juga,
tetapi saya bertanya-tanya, "Apakah ini takdir?"
selama sekitar tiga detik.
Oh Seung-taek!
Dengar, tidak bisakah kamu
memisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadimu?
Saya selalu memisahkannya.
Dengan Ha-gyeong, ini sepenuhnya masalah pribadi.
Aku bisa melihat apa yang dipikirkan Ha-gyeong.
Tetapi…
Aku sungguh tidak dapat memahamimu.
Bagaimana kau bisa berkencan dengan Ha-gyeong
setelah menangani kedua tuntutan hukum itu?
Mengapa?
Dia wanita yang menarik.
Saya sudah cukup melihat terdakwanya.
Sekarang saya perlu menyelidiki penggugat.
Saya merasa Penggugat Song Ha-gyeong
semakin menarik.
-Kerja bagus.
Sampai jumpa minggu depan.
Sendiri.
Kenapa kamu tidak menunggu di luar saja?
Tunggu, hei!
Luka baring stadium dua.
Kulitnya terkelupas,
tapi untungnya tidak dalam.
Itu melegakan.
Tidak ada infeksi, berkat pertolongan pertama.
Untuk menyebarkan tekanan, letakkan bantal…
Akan membantu jika mengubah posisinya sesering mungkin.
UBAH POSISI
Satu detik.
Di sana.
Bagus.
-Kamu melakukan segalanya dengan benar.
-Terima kasih.
Juga, terapkan hidro--
-Yang ini?
-Tepat sekali.
Ini semua salahku, serius.
Serius, aku tak percaya aku melewatkannya.
Aku pacar yang buruk, serius deh.
Berapa kali
Anda akan mengatakan "serius"?
Berikan padaku.
-Kau melihatnya?
-Tentu saja.
Di Sini.
Kemenanganmu yang kesebelas dan satu keping lagi.
Namun ingat, jangan memaksakan diri
dengan permainan bulan ini.
Anda harus melewatkan
latihan gabungan Gangneung, kan?
Tidak seburuk sebelumnya, kan?
Itu melegakan.
Baiklah, Seul. Sampai jumpa.
Dia bilang Seung-taek adalah--
KEMBALI MELAKUKAN-YA
Untungnya, ini baru tahap dua, jadi--
Perawatannya tidak akan--
Terlalu lama.
Maaf, saya akan mengangkat teleponnya.
-Halo?
-Hari ini adalah hari bersih-bersih area umum.
Kita sepakat untuk melakukannya bersama.
Pasal tiga, paragraf dua, ingat?
Apakah Anda menandatangani kontrak?
Seperti yang Anda ketahui…
hobi saya adalah mengajukan tuntutan hukum,
dan spesialisasi saya adalah menyusun kontrak.
KONTRAK TERPERINCI UNTUK TINGGAL BERSAMA
Klausul ini merugikan Anda.
Tuan Baek hanya ada di musim panas,
dan Anda menghabiskan 17 tahun di Pacheon.
Jika situasi yang tidak diharapkan terjadi di sini,
kerugian siapa yang lebih besar?
Tunggu, Pengacara Seo,
kukira kau pengacaraku.
Saya di sini sebagai pacarnya sekarang.
Dari apa yang aku ketahui tentangmu,
Anda pasti akan menepati janji Anda.
Tentu saja.
Semua klausul ini
dibuat oleh Ha-gyeong.
Tentang bagaimana kita akan berjalan bersama,
berbagi tugas, dan mencari
cara untuk mengelola rumah ini bersama-sama.
Itu untuk memastikan
kita menghormati batasan kita sendiri
dan kami melakukan bagian kami
dalam hal uang dan ruang.
Tepat.
Aturan untuk berbagi tanggung jawab
karena kita hidup bersama.
Secara teknis, kami tidak tinggal bersama.
Do-ha tinggal di tempatnya, aku tinggal di tempatku.
Di gedung yang sepenuhnya terpisah.
Ini satu gedung yang terhubung.
Menjualnya butuh persetujuan bersama.
Bukankah begitu cara kita bertemu pengacara ini?
Ruang pribadi kita tidak boleh dimasuki!
Aku ingin melihat kamarmu, Ha-gyeong.
Bisakah Anda mengajak saya berkeliling?
Datang.
Ini kamarku. Tidak banyak yang bisa dilihat.
Keluarkan dia pukul 10:00.
Pasal Satu, paragraf 8.
Tamu pribadi
harus meninggalkan tempat paling lambat pukul 10:00 malam.
Kau tahu, kan?
Dindingnya sangat tipis dan rapat.
Dulunya ini adalah satu ruangan,
tapi orang tua kami punya ide gila
untuk membangun tembok--
TIDAK.
Bukan itu.
Maksudku, dia akan mendengar...
semua yang terjadi di sini.
Menyukai…
SMA PATAN
…mengatakan betapa
luar biasanya dirimu,
atau kamu menyembunyikan surat cinta
dari cinta pertamamu,
atau kamu diam-diam jatuh cinta.
Kau nampaknya tidak peduli padaku
di hadapan Tuan Baek.
Saya tidak suka bermain asmara.
Apa yang sedang terjadi?
Maaf.
Rumahnya berantakan,
dan begitu pula orang yang tinggal di dalamnya.
Aku sudah tidak pengertian seharian ini.
Aku tahu apa yang aku lakukan,
jadi kamu tidak perlu minta maaf.
Tapi rasanya tidak begitu menyenangkan.
Ini membuatku bertanya-tanya apakah ini kecemburuan.
Aku senang aku datang.
-Pengacara Seo.
-Anda sebaiknya masuk ke dalam.
Mari kita ubah
cara kita menyapa satu sama lain di lain waktu.
Pacarku tidak terlalu senang
dengan situasi ini.
-Apa?
-Itu tidak sopan padanya.
Aku membuat banyak kesalahan hari ini.
Sulit dipercaya.
Saya pikir kita harus mulai
mengunci area umum ini.
Dan kalimat ini.
Kita harus menghilangkan "situasi yang tidak terduga".
Sekarang, aku sudah punya pacar.
Seharusnya tidak ada
situasi atau kejutan yang tidak terduga
di antara kita lagi.
Bagus sekali Do-ha.
Anda tidak harus tinggal sampai tanggal 31 Agustus.
Saya berbicara dengan Tuan Shin kemarin.
Perubahan desain sudah selesai,
Jadi pekerjaan arsiteknya
sudah hampir selesai.
Tidak perlu menunggu tanggal penyelesaian.
Kembali saja ke Amerika
dan lanjutkan proyek Anda.
-Hei.
-Lalu...
datang berkunjung lagi.
Anda bisa datang kapan saja.
Datanglah seperti yang selalu kamu lakukan,
hanya sebagai tamu.
Tempat sebelahnya adalah tempat ayahmu.
Jadi jalani saja hidupmu…
dan datang berlibur.
Saya sudah lupa.
Anda seorang tamu, jadi Anda bisa datang kapan saja.
Musim panas ini tidak harus menjadi yang terakhir.
Lanjutkan saja
dan kerjakan proyek Hermann itu.
Setelah selesai, datanglah berkunjung.
Hai, Song Ha-gyeong.
Kalau begitu, aku akan cuti sehari untuk menghabiskan waktu bersamamu.
Kau tahu aku ahli dalam menerima tamu.
Omong kosong.
Ya ampun, ini omong kosong.
Bukan ini yang kukatakan padamu.
Yang kubicarakan adalah musim panas ini.
Apa? Datang berkunjung?
Menerima saya sebagai tamu? Luar biasa.
Apa yang membawamu kesini?
Yang Jae-ho. Pacheon-si, Gyeonggi-do.
-Patan-myeon, Nakham-ri 12, kan?
-Ya.
Baiklah, tiga karung.
Tiga karung.
-Tiga karung.
-Dua karung.
-Menjadi muda itu hebat.
Ngomong-ngomong, kenapa wajahmu seperti itu?
Apa maksudmu?
Apa, apakah aku terlihat seperti tamu?
Di Sini.
Bagus.
Selanjutnya, Nam Jeong-su.
Lima karung.
Lihatlah dirimu, sungguh kuat!
Kok kamu lemah banget?
Kamu jauh lebih tinggi dariku.
Aku kecewa.
Itu karena dorongan Anda tidak seimbang!
Rasanya
saya satu-satunya yang mendorong di sini.
Ini harus bergerak.
Rem parkir!
Makanya macet!
-Tapi aku sudah memeriksanya.
-Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Hai, Jin-guk.
Punya mobil baru? Pindahkan sekarang.
Anda tidak bisa parkir di sini begitu saja.
Pagarnya sudah tinggi,
menghalangi pandangan.
-Tunggu, siapa kamu?
-Aku?
Saya tinggal di sini.
Saya penduduk di sini!
Ha-gyeong?
Kakek.
Apa kamu sudah makan?
Agar Patan menjadi kota yang lebih baik,
itu perlu dikembangkan.
Jadi haruskah kita fokus
pada perluasan jalan atau perbaikan drainase?
Hadirin sekalian,
mengapa kita tidak memilih dengan mengangkat tangan?
Menurutku lampu jalan
lebih mendesak dari itu,
bukan begitu?
Dan siapa kamu?
Aku?
Saya penghuni Peanut House,
Patan-myeon, Jangsu-ro 101-23.
Dan berbicara tentang bus nomor 18,
butuh waktu lama untuk datang,
tetapi hampir tidak berhenti.
Dan rusa air, kan?
Hadiahnya harus naik.
Mengingat kerusakan tanaman
dan perumahan,
perkiraan kerusakannya adalah--
Tunggu, Pak Arsitek.
Sudah berapa lama Anda tinggal di Patan?
Sudah 22 hari.
Dia benar-benar orang yang menyebalkan,
lebih buruk dari Dr. Song.
Tidak ada yang sebanding dengan Dr. Song,
Tapi Direktur Baek,
aku akan menjadikanmu seorang master.
Bagaimana kedengarannya, "Master Baek"?
Kamu tidak selevel dengan Dr. Song,
tetapi gelar sarjana terasa terlalu rendah.
"Master" tepat untuk Anda.
Setelah mencobanya sendiri,
Saya menyadari Ha-gyeong
benar-benar pantas mendapatkan gelar Dr. Song itu.
Tentu saja. Saat hujan,
dialah yang memeriksa kebocoran.
Ketika salju turun, dialah orangnya
mengganggu kepala daerah
untuk mendapatkan pasir dan kalsium klorida.
Dia bahkan mengganti bangku halte bus
dengan yang memiliki
pemanas dan pendingin.
Tidak ada yang seperti Dr. Song.
Tuan Baek, Anda tidak mampu mengimbanginya.
Tidak, bukan itu.
Ini akan membunuh pohon kesemek
di rumah wanita kesemek.
Buah kesemek keringnya selalu menjadi sajian wajib
di acara-acara wanita.
Itu kesalahan kantor kotamadya.
Mengapa penduduk harus menderita?
Rawat pohon sekarang juga!
Nyonya, Anda tidak berpakaian cukup hangat.
Aku kedinginan.
Di cuaca seperti ini, berbahaya
kalau sendirian. Kamu bisa terluka.
Terima kasih, Ha-gyeong.
Di Sini.
Jaga dirimu tetap hangat.
Dingin sekali sampai tulangmu.
Apa?
Sekarang akulah Master Baek.
Mereka belum bisa memanggilku "Dr. Baek".
Tapi setidaknya aku mendapat gelar master.
Apakah saya masih merasa seperti tamu?
Song Ha-gyeong.
Rencanamu terlalu jelas.
Kamu memperlakukanku seolah aku tidak ada di sini.
Kamu sengaja pulang terlambat.
Dan seperti yang kau katakan,
kau membuatku merasa tidak diterima,
meninggalkanku tergantung, hingga akhirnya aku pergi.
Kau membuatku sadar
betapa sepinya rumah ini, jadi aku akan pergi.
Kau pikir aku tidak melihat apa yang kau lakukan?
Kalau kamu tahu, tinggalkan saja, oke?
Nomor satu, kakiku.
Tunggu saja aku di musim panas.
Musim panas ada di nama kami berdua.
Itu sangat kekanak-kanakan.
Baiklah. Terserah.
Untuk musim panas, aku akan menjadikanmu nomor satu.
Senang?
Kamu bilang aku akan menjadi nomor satu di musim panas,
bahwa kamu hanya akan memikirkan aku.
Anda pasti lapar.
Aku merasa tidak enak menyuruhmu memasak terus.
Anda pasti kelelahan karena bekerja
di bawah terik matahari sepanjang hari, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu saya berkata tuan rumah yang baik
memperlakukan tamu dengan baik,
memastikan mereka pergi
tanpa merasa kecewa.
Silakan, makan.
Apakah kamu bercanda?
Tidak perlu mencuci piring.
Kenapa kamu bersikap baik?
Itu bukan sifatmu.
-Kamu kesal karena aku bersikap baik?
-Ya.
Jangan bersikap baik. Teriaklah padaku agar aku tersesat,
marah, mengamuk, dan bersikap jahat!
Kenapa kamu harus bersikap baik begitu?
Itu sangat menyebalkan.
Apa? Sudah hari ini?
Waktu sungguh berlalu cepat.
Saya menyukai musim panas.
Atau lebih tepatnya, saya harus menyukainya.
Aku telah menunggu musim panas
melalui dingin yang tak berujung.
Aku yakin musim panas adalah milikku.
Tapi kemudian…
kamu akhirnya menghilang dari musim panas.
Aku lengah karena saat itu musim panas.
Aku pikir musim panas adalah milikku…
atau setidaknya itulah yang saya yakini.
Untuk musim panas, aku akan menjadikanmu nomor satu.
Aku akan menunggumu saja,
setidaknya di musim panas.
Hai, Hyun.
Maaf menelepon larut malam.
Saya ingin meminta sesuatu.
Tanggal pada tiket Anda adalah kemarin.
Jadi ini sudah lewat, kan?
Anda ingin Do-ha kembali
ke tempat seharusnya.
Aku tahu aku tidak punya kekuatan
atau posisi untuk itu,
tapi aku berusaha sebaik mungkin.
Mengapa kamu belum
berhasil membawanya kembali?
Kau datang dengan sangat kuat,
tapi kemampuanmu tampaknya kurang memadai.
Aku mengakuinya.
Saya tidak tahu banyak
tentang Do-ha di Pacheon.
Aku juga tidak begitu mengenalnya…
hari ini.
Nona Song.
Tahukah Anda langkah pertama dalam renovasi
selalu pembongkaran?
Untuk memperbaiki apa pun,
pertama-tama Anda harus tahu apa yang perlu diperbaiki
dan mulai dengan merobohkannya.
Entah itu nostalgia,
ilusi, delusi…
atau kenangan lama.
Apapun itu.
Namun Do-ha tidak melakukan itu.
Tahukah Anda mengapa?
Bagaimana aku bisa tahu…
Alasannya?
Terima kasih telah menyelesaikan revisi
pada jadwal yang ketat.
Pemimpin tim
sekarang akan menangani pengawasan.
Saya akan tetap terlibat dalam menjalankan
maksud desain.
Desain berlanjut melalui konstruksi.
Tentu.
Membiarkan Direktur Jeon pergi
ternyata merupakan keputusan yang bagus.
Tentu, kami harus melakukan semua kerja kerasnya,
tetapi situsnya terorganisir.
Dan dengan rencana yang diperbarui,
kami memperoleh peringkat inspeksi dan keselamatan baru.
Bu Jeon juga tidak mengeluh.
Hebat, ya?
Itu bagus.
Semuanya berjalan lancar.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi Anda nampaknya tidak termotivasi.
Bisakah kamu periksa sambungan pipanya?
Aku pergi sekarang.
Apa?
-Terima kasih.
-Tentu saja.
Mengapa kau memintaku
untuk mengenalkanmu pada Su-hyeok?
Entahlah.
Aku sendiri yang menyebabkannya.
Seung-taek, aku telah menjadi Master Baek.
Tuan Baek?
Ha-gyeong benar-benar menghilang
dari Peanut House dan Pacheon.
-Apa?
-Dia sibuk bekerja, dan aku juga.
Lagunya sudah keluar tanggalnya.
Apa?
Dengan pacarnya.
Kaulah yang kehilangan kesempatanmu.
Su-hyeok meraihnya.
Hei, Sendirian…
-Kamu di pihak siapa?
- Pihak Song.
Anda telah menghabiskan hampir 20 tahun
tanpa mendefinisikan hubungan,
tetapi Su-hyeok langsung melakukannya!
Ayo, Sendiri.
Apakah saya terlalu kasar sebelumnya?
Tidak, dia harus belajar dari kesalahannya.
Seung-taek.
Haruskah kita pergi ke Patan untuk merayakan ulang tahun pernikahan kita?
Untuk melihat Segitiga Musim Panas?
Kamu tidak lupa, kan?
Bagaimana mungkin aku lupa?
Aku jengkel
kamu selalu meremehkanku.
Sekarang aku akan membalasmu.
Bagaimana rasanya saat menatapku?
Cantik.
BALAI KOTA PACHEON
Nona Song, bukankah ini tempat
kita tertangkap?
anak-anak SMA
saat kami bertugas?
Kamu benar.
Sekarang SMA Patan sedang direnovasi
menjadi sebuah observatorium,
anak SMA mengatakan
keajaiban hari pengakuan dosa
akan menghilang.
Rupanya, orang yang memulainya
mengatakan hal itu pasti terjadi
di atap SMA Patan.
Saya dengar dari Petugas Pi
bahwa mereka meningkatkan patroli.
Bagaimana kalau anak-anak itu datang lagi
dan menimbulkan masalah?
7 Juli
Apa itu tadi?
Hai, Song. Kamu tahu foto
dari pengamatan bintang 7 Juli itu?
yang di dalam kotak?
Bisakah Anda memberikannya kepada saya?
Saya ingin membaginya dengan Seung-taek
pada ulang tahun pernikahan kami yang ke-12.
-Tentu, aku akan mencarinya.
-Song.
Maaf
jika aku memunculkan kenangan menyakitkan.
Hei, jangan dibesar-besarkan.
Itu cuma foto.
Benar, kalian berdua tidak terpisahkan
sejak saat itu.
Aku akan mencarinya.
Lihat? Tips mendaki Himalaya saya.
Anda harus makan dāl bhāt
dengan tangan Anda, oke?
Baiklah, saya mengerti.
Hai.
Apakah kamu akan segera berangkat?
Aku harus.
Untuk melihat Do-ha sebelum aku pergi,
Lebih baik aku menyibukkan diri.
Apakah kamu…
tidak berbicara dengan Do-ha?
Dia tidak akan membutuhkanku
jika kamu merawatnya dengan baik.
Bagaimana pun, ceritakan lebih banyak
tentang hal dāl bhāt itu.
Jadi, pada dasarnya ini adalah paket makanan.
Ini seperti makanan lokal, dan
berbeda tergantung daerahnya.
-Kenapa kamu ikut?
- Tentu saja.
Bukankah arsitek seharusnya memeriksa
pekerjaan mereka sendiri?
Anda mungkin tidak tahu,
tapi saya banyak berkontribusi.
Ketika Anda sibuk memeriksa timbangan
selama berjam-jam beberapa hari yang lalu,
dia merevisi rencananya.
Lebih baik Anda tidak mengatakan Anda tidak tahu.
Kita berhasil sampai sejauh ini
berkat PM Yoon
menjaga segala sesuatunya tetap bergerak.
Saya ingin melihat tekstur dinding luar
dan rambu jalan.
Mengenalmu,
seharusnya itu sangat rinci.
Ayo selesaikan ini dengan cepat
dan kembali.
Saya mendukungmu, tim!
-Yay!
-Keselisihan sekitar 1 mm, kan?
-Ya.
-Periksa ulang.
-Oke.
Semua orang, berkumpul.
Jarak antara potongan vertikal
dan ketebalan kayu lapis ini berbeda 1 mm.
Anda mengatakan tata letaknya tidak jelas,
jadi saya merevisi bahkan rencana terperincinya.
Park Hyun, ada apa ini?
Sebelum kamu pergi,
Harap periksa
bahan dan peralatan dengan cermat.
-Apa kamu sudah gila?
-Untuk jaga-jaga--
Apa yang sedang terjadi?
Kau pikir ini taman bermainmu?
Naik perancah
tanpa perlengkapan keselamatan?
-Kau hampir jatuh, tahu?
-Ayo, Direktur Baek.
Itu cuma setinggi satu lantai.
Lumayan, kan?
Anda tidak peduli jika dia terluka
dan tidak pernah bisa melakukan pekerjaan desain?
Bukankah sudah kubilang agar berhati-hati di tempat?
Jika cedera Anda menyebabkan penundaan,
apakah Anda akan bertanggung jawab?
Saya minta maaf.
Hei, ada apa dengannya hari ini?
Dia jelas punya sifat pemarah.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Bagus sekali Do-ha.
Bagus sekali!
Jangan mengatakan sesuatu yang aneh.
Dia masih di tahun pertama,
saat kecelakaan paling banyak terjadi.
Saya hanya berbicara tentang keselamatan dasar.
Anda dapat tampil habis-habisan dengan apa pun di situs ini.
Tidak, Anda harus berusaha sekuat tenaga.
Anda tidak akan pernah cukup menekankan keselamatan.
Itu saja yang saya bicarakan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Sampai tiga tahun yang lalu,
Saya tidak pernah menyangka bisa bekerja
di bidang arsitektur lagi.
Saya mengalami kecelakaan serius.
Aku bahkan tidak bisa berada di gedung-gedung tinggi
untuk beberapa waktu.
Saya tidak yakin apakah itu alasannya,
tetapi saya akhirnya pindah
ke rumah satu lantai.
Saya tidak bisa mendesain apa pun
lebih dari dua cerita untuk beberapa waktu.
Saya terjerumus ke dalam kemerosotan.
Anda tidak akan pernah cukup menekankan keselamatan.
Itu saja yang saya bicarakan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Panas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu lihat,
Orang yang merekomendasikan ini
mengatakan saya harus memakannya dengan cara ini.
Begitu panas.
Siapa yang merekomendasikannya?
Ada seorang teman
yang mencintai pegunungan.
Dia membanggakannya tentang hal ini.
Ini disebut dāl bhāt.
Dia mengatakan makanan ini bisa membuat Anda
sukses mendaki Himalaya,
atau begitulah klaimnya.
Dengan demikian,
dia mencoba mendaki Himalaya
tiga kali setelah memakan ini,
dan berhasil mencapai puncak.
Mendengarkan cerita itu
hampir membuat saya gila.
Apakah itu bagus?
Rasa macam apa ini?
Cobalah.
Bagaimana pun, cara dia menggambarkannya
terlalu berlebihan.
Rasanya lebih seperti mitos
daripada takhayul.
Namun rasanya tidak istimewa.
Saya seharusnya mencobanya lebih awal
dan memarahinya.
Benar.
Dialah yang menciptakan
takhayul tanggal 7 Juli.
Itu menyebabkan banyak masalah bagi Pacheon.
Itulah sebabnya aku menyelinap keluar hari ini
untuk berkencan denganmu.
Apa takhayul tanggal 7 Juli?
Namanya adalah Hari Pengakuan Dosa.
Ada takhayul
bahwa pasangan yang mengaku
di SMA Patan pada tanggal 7 Juli
tidak pernah putus.
Tapi karena Seul dan Seung-taek
masih kuat,
itu mungkin bukan sekadar takhayul.
Jika saja aku tahu tentang
takhayul itu sebelumnya,
Saya akan mengaku hari ini.
Dia benar-benar pandai membuat masalah.
Saya tak bisa tidak memperhatikannya.
Semuanya sudah terjadi di masa lalu.
Kalian bertengkar hebat?
Aku harap kita punya.
Dia meninggal tiga tahun lalu…
di pegunungan.
Jadi begitu.
Saya benar-benar jujur ​​di depannya.
Dan saya sungguh menyesalinya.
Baek Do-ha benar-benar membuatku jengkel.
Kakakku punya bakat dalam hal itu.
Mengapa demikian?
Aku merasa sangat nyaman di dekatmu.
Aku bisa bicara tentang apa saja.
Namun bersamanya, itu selalu seperti perang.
Merasa tidak nyaman tanpa alasan?
Anda tidak dapat menahan diri
untuk mengatakan hal-hal jahat tanpa alasan?
Tepat.
Kamu pikir itu tanpa alasan?
Mengapa akhirnya aku mengatakan segalanya
di hadapanmu?
Aneh sekali.
Apakah ada sesuatu yang masuk ke dalam makanan?
Saya berbicara tentang Baek Do-young
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Dan itu untuk Anda, Pengacara Seo.
Terima kasih telah membaginya dengan saya.
Ngomong-ngomong,
kau masih memanggilku "Pengacara Seo."
Kamu sungguh tidak tahu harus memanggilku apa?
TIDAK.
Lalu, alih-alih namanya,
PANGGILAN CEPAT 1
PENGACARA SEO
Aku akan menjadi nomor panggilan cepat pertamamu.
-Ya.
-Lagi? Oke, paham.
Saya akan menyelesaikannya di situs sekarang.
Tentu, saya akan kirimkan dokumennya kepadamu.
Jika mereka pelajar, saya akan memberi peringatan.
Selamat tinggal.
Maaf aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Tenang saja. Saya harus ke situsnya sekarang.
Benar saja,
kejadian 7 Juli benar-benar terjadi.
SEDANG DALAM KONSTRUKSI
JANGAN MASUK
PANGGILAN
SONG HA-GYEONG
Panggilan Anda telah diteruskan
ke pesan suara…
SENDIRI
Saya sedang sibuk sekarang.
Apakah kamu bersama Ha-gyeong?
Dia pergi ke Seoul untuk berkencan
dengan pacarnya.
Jangan ganggu mereka.
Apakah Anda
sendiri sedang melakukan pertolongan pertama saat ini?
Ini UGD,
dengan banyak kasus mendesak.
Nona Song, Anda butuh jahitan…
Lukanya bersih
dan pendarahannya terkendali.
Bisakah kita cukup menggunakan Steri-Strips saja?
Apakah Anda bekerja di bidang ini?
Saya keluar dari sekolah kedokteran
di tahun ketiga.
Aku seharusnya mengantarmu pulang.
Ya ampun, aku baik-baik saja.
Ini sering terjadi.
Ketika Anda menangani keluhan,
hal ini sering terjadi.
Saya terkejut saat menerima telepon itu.
Aku baik-baik saja.
Tetap saja, saya senang
saya menyetelnya sebagai panggilan cepat nomor satu…
karena Petugas Pi menghubungi saya
melalui nomor panggilan cepat satu.
Aku tahu.
Omong-omong…
bukankah kita perlu memberi tahu Tuan Baek?
Untuk apa? Aku baik-baik saja.
Itu sebenarnya bukan masalah besar.
Dan Direktur Baek
sensitif terhadap kecelakaan,
jadi dia akan bereaksi berlebihan.
Dia akan membuat keributan tanpa alasan,
jadi jangan katakan apa pun padanya.
DI MANA KAMU?
JAWAB TELEPONNYA.
HA-GYEONG, APA KABAR?
KENAPA KAMU BELUM PULANG?
SONG HA-GYEONG
Panggilan Anda telah diteruskan
ke pesan suara…
SEO PENGACARA
Apa-apaan…
Baek Do-ha berbicara.
Ya ampun.
Saya tidak yakin apakah Anda pernah mendengarnya,
tapi Ha-gyeong ada di rumah sakit.
-Di mana bangsalnya?
-Di sana.
Saya sedang sibuk dengan pekerjaan sekarang.
Apakah kamu keberatan?
pergi ke rumah sakit untuknya
dan bukan untukku?
Gara-gara kejadian 7 Juli itu,
Balai Kota jadi kacau balau.
Apakah orang tidak punya tempat lain untuk dituju?
Untuk apa datang ke sekolah terbengkalai untuk bercumbu?
Semua anak muda itu berdatangan
dan membuat kekacauan total.
Dan akhirnya kau terluka.
Kita mungkin sebaiknya menjadikannya hari libur
agar mereka bisa keluar kota.
Apakah kamu tidak sibuk?
Bagaimana mungkin kau tidak memberitahuku
kalau kau mengalami kecelakaan?
-Karena itu bukan apa-apa.
-Tidak ada apa-apa?
Anda butuh dua minggu untuk pulih di sini.
Song Ha-gyeong, kamu nggak punya nomorku?
Kamu hapus ya?
Mengapa kamu tidak meneleponku?
Bagus sekali Do-ha.
Mengapa aku harus menelponmu?
-Saya sudah dapat Pengacara Seo.
-Hei, Song Ha-gyeong!
Ada apa dengan semua drama ini?
Kamu ada di rumah sakit dan mengabaikan
panggilanku, lalu bagaimana sekarang?
"Ada apa dengan semua drama ini?"
Tidakkah kamu peduli betapa khawatirnya aku?
Itulah kenapa aku tidak memberitahumu.
Lagipula aku akan pulang besok.
Saya jadi tidak nyaman melihat orang
datang tanpa alasan yang jelas.
-Aku di sini hanya sebagai formalitas.
-Kenapa hanya aku?
Mengapa hanya aku yang tidak tahu,
sedangkan semua orang tahu?
Baiklah, sudah cukup.
Semuanya sudah beres.
Tidak ada yang serius. Jadi, pergi saja.
Apakah kau meninggalkanku?
Dari kehidupan sehari-hari dan dunia Anda?
Apakah kamu melakukan ini
untuk membuatku menyadarinya?
Karena saya tidak mengerti?
Hai, Baek Do-ha.
Sepertinya kamu berpikir
semua yang kulakukan hanyalah pertunjukan
demi dirimu.
Tolong, jangan menimbulkan drama.
Argumen terakhir?
Itu dua tahun lalu.
Rasanya seperti lama sekali bagi saya.
Saya hampir tidak dapat mengingat
apa yang terjadi dua hari lalu.
Anda terlalu banyak membaca
tentang apa yang terjadi dua tahun lalu.
Bukankah itu konyol?
Saya kira Anda pikir saya bermaksud demikian.
Tapi saya hanya memberikan semua tips acak
yang saya dapatkan,
semua itu demi memenangkan persidangan.
Bagus sekali Do-ha.
Tahukah kamu?
Kapanpun kamu kembali,
yang kamu lakukan hanyalah berbicara tentang diriku yang dulu,
diriku yang dulu.
Song Ha-gyeong.
Kau memaksaku menjadi tamu…
dan sekarang menjadi bagian dari masa lalu.
Apakah Anda panik
karena kotak Anda mungkin terbuka?
-Hehe
.
-Nona Song?
-Ya.
Anda bisa pulang hari ini.
Saya khawatir tentang infeksi,
tetapi segalanya berjalan
jauh lebih baik dari yang saya harapkan.
Pertolongan pertama dilakukan dengan sangat baik.
Bantu dia dengan proses pemulangannya.
Tentu.
Kau memaksaku menjadi tamu,
dan sekarang menjadi bagian dari masa lalu.
Apakah Anda panik
karena kotak Anda mungkin terbuka?
Saya minta maaf,
Tapi saya ingin tinggal satu hari lagi.
Bisakah saya pulang besok?
Tunggu di sini sebentar. Aku akan ambil mobilnya.
Tentu.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Hentikan mobilnya.
Aku rasa aku tidak akan pernah mendengarnya
perasaan Anda yang sebenarnya di Patan
atau di Peanut House.
Apa?
Apakah kamu sudah mengencangkan sabuk pengamanmu?
Kami tidak akan pulang hari ini.
Mari kita tetap bersama malam ini, hanya kita.
Ini obsesi, oke?
Kalau kau memutarbalikkannya, aku juga akan melakukannya.
Lagipula, ini kita.
Saya juga perlu melakukan semua yang saya bisa.
Pengacara Seo!
-Hai, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
-Bagaimana kalau kita pergi ke Donghae sekarang?
-Apa?
Kalau begitu, datanglah ke tempatku.
Dia mengundangnya ke tempatnya?
Kamu belum makan?
Kalau ini soal Ha-gyeong,
aku tak berniat bermain adil.
Aku pingsan.
Apa sebenarnya yang terjadi tadi malam?
Hai, Baek Do-ha.
Berhenti! Aku pasti gila.
Kamu menyukai seseorang seperti dia?
Transparan. Transparannya Song Ha-gyeong.
Aku menyukaimu selama ini.
Aku selalu menyukaimu, dan masih menyukainya.
Aku menyukaimu.